Vì vậy, nếu bạn quan sát bất kỳ loại công cụ trang bị mà không được mong đợi trong môi trường và
Nếu bạn cảm thấy có cái gì đó đang diễn ra, nó giống như kiểu hoạt động đe dọa.
Vào thời điểm đó, bạn có thể chặn các hash của bất kỳ đĩa hoặc bất cứ công cụ cánh tay nào họ đang
sử dụng. Vì vậy, bằng cách đó chúng tôi có thể xóa, chúng tôi có thể bằng cách chặn các hash yếu tố đe dọa không thể
có khả năng thực hiện dụng cụ trang bị đó nhiều hơn trong môi trường. Vì vậy, trang bị công cụ thực hiện
sẽ được dừng lại và công cụ cánh tay hiện tại sẽ được cũng bị chấm dứt và các kết nối
bị ngắt kết nối với yếu tố đe dọa. Vì vậy, họ không thể sử dụng các công cụ phụ tùng nữa.
Vì vậy, đây là một trong những phương pháp tốt để làm trong phản ứng ngay lập tức của chúng tôi trong khi bạn quan sát
Các công cụ cánh tay bất ngờ đó là cung cấp cho một số kết nối đến các kết nối khác
một loại IP vô danh. Cũng như bạn có thể mất IP của công cụ cánh tay, vì vậy mà
IP nó đã được kết nối và bạn có thể chặn IP trong công cụ EDR hoặc kháng virus sau khi
Để anh có thể ngăn chặn mối đe dọa trong khu vực chỉ huy và kiểm soát.
Cũng như suy nghĩ về rằng nếu các yếu tố đe dọa là trong thực hiện công cụ EER, vì vậy nghĩ
về họ đã vượt qua nhiều ảnh hưởng sâu sắc bởi vì ti thể, họ đã vượt qua
Trục địa hình, họ đã vượt qua sự leo thang đặc quyền, các vị trí khác nhau,
đã thực hiện tất cả mọi thứ và cuối cùng, họ trong khu vực này chỉ huy và kiểm soát và
Họ sẽ làm gì đó, họ sẽ làm gì đó với một
giải thích đi. Vì vậy, điều này chúng ta cần thực sự suy nghĩ về nó và chúng ta cần phải
Phần phản ứng thích hợp chống lại điều này. Cảm ơn.